HOME
Blijf op de hoogte!
email-adres
(WELKOMSTFOTO)

ABOUT US

Welkom bij KaBa Accessoires !
Een adresje waar je gerust eens kan binnenlopen om een kijkje te nemen of ongedwongen te passen. Wij helpen u graag bij het vinden van de perfecte handtas of het mooiste sieraad. Met een wisselende collectie volgen we de laatste trends maar ook vaste waarden ontbreken niet.

Sinds 2007 staat Nathalie elke dag voor u klaar. Met unieke collecties en haar persoonlijke aanpak heeft zij maar één doel: klanten die stralen.
(PERSOONLIJKE FOTO)

KaBa Accessoires – Gent
Na haar studententijd bleef Nathalie in haar geliefde stad wonen. Gent is de stad waar ze verliefd op werd.  Zijn tegendraads karakter, het sappige dialect, de kleurrijke bewoners. Iedereen is deel van de stad. Nathalie is dan ook heel blij dat ze met haar winkel kan bijdragen aan het sociale gebeuren.

Wil u meer info, aarzel dan niet om ons te contacteren. 
Wij helpen u graag verder en zien uit naar uw komst.
FOTO GENT

Hoogpoort 5
9000 Gent

+32 (0)9 224 48 00
info@kabagent.be
 
TASSEN
RENEE
RENEE by Castelijn & Beerens is een stoere lederwarenlijn die door broer en zus Martijn en Babette Beerens is ontworpen als eerbetoon aan vader René. Álle producten van de RENEE serie zijn vernoemd naar familieleden van dit familiebedrijf waar inmiddels de derde generatie aan het roer staat. Met de RENEE producten giet Castelijn & Beerens jarenlang vakmanschap in een nieuw jasje.
https://www.castelijnenbeerens.com/nl/service/renee/

ZWEI
Ontdek ZWEI en haar kleurrijke wereld vol tassen, rugzakken, sjaals en portemonnees. ZWEI laat zich inspireren door de tijd, zonder louter de trends te volgen, want elk product heeft een eigen unieke personaliteit en identiteit. Functionaliteit vormt de rode draad in al onze modellen. Kijk bijvoorbeeld naar de verwijderbare cosmetica zak, een lus om je sleutels aan te hangen zodat je ze snel en gemakkelijk kan terugvinden, of een extra bandje aan je tas. ZWEI heeft aan je gedacht.
https://zwei-bags.eu/

Bear Design
Tassen en accessoires van Bear Design worden met de hand vervaardigd en gemaakt van goed en sterk leer uit India. Door het gebruik van stevig leer en de perfecte afwerking gaan de tassen van Bear Design jarenlang(er) mee. Door de manier waarop het leer wordt bewerkt is geen tas hetzelfde. Hoe meer je je Bear Design tas gebruikt hoe doorleefder en karakteristieker de tas wordt. De tassen van Bear Design zijn stijlvol en geschikt voor zowel zakelijk als casual gebruik. Voor vrouwen en mannen van iedere leeftijd.
https://www.beardesign.nl/

Abbacino
Abbacino presents "Meraki", its new collection, inspired by a millennial concept that speaks of the love of things that are well made. Meraki is a magical word used in Classical Greece, when man was the centre and measure of the Cosmos. It is one of the few words that has no translation into other languages, perhaps because its ultimate meaning has been diluted over time or lost in the hustle and bustle of our hyper-connected society.
https://abbacino.es/

 
SIERADEN
Batucada
AN ACCESSORY THAT IS PART OF YOU.
You see it… like a ray of sunshine, it catches your eye.
You feel it… like water it runs through your fingers.
You wear it…like a kiss it gently caresses your skin.
You enjoy it…like a memory, it becomes a part of you.
Batucada Jewelry is not something you simply choose, it is something you experience.
Wear your essence on the outside…
https://www.batucada-fashion.com/

Frank Herval
Dreamed up by Manuelle, a creator fizzing with ideas, and hand-crafted by our team of talented artisans Franck Herval jewellery is born of the unique skillset
of a jeweller who’s designer and manufacturer all rolled into one
Each piece is an exquisite balance between creativity and skill. Now I’ll let you discover the world of Franck Herval for yourself! “
https://www.franckherval.com

ZOECA
We design what you love. Our design-team is based at our Austrian headquarter and works ervery day on the newest designs for you. 
https://www.zoecajewelry.com/ 
CONTACT
Heb je een vraag.We helpen je graag verder!
(FORMULIER om een vraag te stellen)

KaBa Accessoires
Hoogpoort 5
9000 Gent
Tel 09 224 48 00
info@kabagent.be

Route
Google Maps

Kabagent*123
